Hacer un algoritmo que calcule la altura aproximada de un edificio en pies, ingresando como dato la cantidad de pisos del mismo y la altura promedio de cada piso, en metros. (1 m = 3.28 pies)
Modifique el algoritmo del punto 1. para que permita calcular la altura de 50 edificios.
Modifique el algoritmo del punto 1. para que permita calcular la altura de una cantidad indeterminada de edificios. Prevea una condición de fin.


Accion 1.15 es
    Ambiente
        pisos,opcion:entero
        metros,pies:real
    proceso

        Repetir 
            Escribir("Ingrese la altura del piso y la cantidad de pisos"); Leer(metros,pisos)
            pies:= metros*pisos*3.28
            Escribir("La altura del edificio es de: ", pies)

            Escribir("Quiere Calcular la altura de otro edificio? Escriba 0 para salir y 1 para volver a calcular"); Leer(opcion)

        Hasta que (opcion = 0)

    fin_proceso
Fin_Accion